Překladatel: Simon Buryan
Korektor: Jan Kadlec
(Hudba)
Text: BeatJazz
BeatJazz je
1. živé smyčkování
2. jazzová improvizace
a
3. vytváření zvuku gesty.
Akcelerometry
na každé ruce
čtou pozici rukou.
Barva světla
indikuje, jaký zvuk přehrávám:
červená = bubny
modrá = basa
zelená = akordy
oranžová = vedoucí kus
fialová = tleskání.
Ústní instrument
se skládá
z tlačítka,
dvou kytarových trsátek
a množství tavného lepidla.
Displej
je smartphone, který ukazuje systémové parametry.
Proč?
Aby se atomizovala hudební kultura.
Aby VŠECHNy minulé, současné i budoucí žánry
mohly být studovány a abstrahovány, živě.
A
„BeatJazzMani“
se stanou tak všední jako DJové.
Ale především…
abychom VYTVÁŘELI budoucnost,
než na ni jen čekali.
(Potlesk)